Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Perusahaan=
=Musim 1=
(Diadaptasi dari novel karya Xuan Se
dengan judul yang sama.)
=Episode 14=
Pedang Kun ini
ditemukan di kolam teratai.
Mustahil.
Pedang Kun adalah pusaka keluarga Lan.
Dia menghargainya lebih dari nyawanya sendiri.
Dia tidak akan pernah membiarkannya meninggalkannya.
Mungkinkah itu Lan
Apakah dia meninggal di sini?
Lu Feng.
Aku akan pergi membantunya.
Dan.
Lu Feng.
Tenang.
Lepaskan aku.
Cobalah untuk menenangkan diri.
Saya akan membantu Anda mencari.
Tunggu.
Ini adalah Pedang Kun.
Pedang Kun telah tiba,
tetapi Lan tidak.
Dan.
Bizhi.
Ambil pisaunya. Aku akan menariknya ke atas.
Baiklah.
Itu sudah cukup.
Jangan mendekat.
Di tengah malam yang gelap gulita,
Tiga pria dewasa mengendap-endap
untuk mencari pisau.
Percaya atau tidak,
jika aku berteriak sekarang,
Seluruh pasukan pengawal
akan segera tiba.
Kediaman Guangling dipenuhi oleh para ahli.
Jika itu terjadi,
tak seorang pun dari kalian akan selamat.
Anda benar.
Tidak seorang pun akan selamat.
Di tengah malam,
seorang wanita muda,
sendirian di Kediaman Guangling,
bertemu dengan tiga pria mencurigakan seperti kita,
Namun kamu tidak berteriak.
Jadi, apa yang kamu takutkan?
Apa isi paket Anda?
SAYA…
Ada patroli malam
di halaman belakang.
Mari kita beranjak ke samping dan berbicara.
Dua yang berada di dalam air, ikut muncul juga.
Berhentilah meronta-ronta.
Airnya sedalam ini.
Lan tidak mungkin ada di sana.
Ayo naik duluan.
Nona muda.
Kami bertiga bukanlah orang jahat.
Anda tidak perlu takut.
Adapun siapa dirimu,
Kami sungguh tidak peduli.
Tolong kembalikan pisau itu kepada saya.
Aku tahu kalian bukan penjahat.
Dengan begitu banyak emas dan harta karun di kediaman ini,
Anda tidak mungkin mencuri satu pun.
Namun kau datang
untuk pisau kecil yang usang ini.
Anda pasti punya alasan.
Tapi itu bukan urusan saya.
Asalkan kamu membantuku
dengan satu permintaan kecil,
Aku berjanji akan mengembalikan pisau itu padamu,
dan rahasiakan ini.
Bagaimana Anda ingin kami membantu Anda?
Sejak saya masih muda,
Saya pernah bekerja
sebagai pembantu rumah tangga di kediaman ini.
Saya baru saja mengetahui
bahwa orang tua saya sakit parah,
dan saya tidak tahu
berapa banyak waktu yang tersisa bagi mereka.
Yang kuharapkan, dalam hidup ini,
Tujuannya adalah untuk bertemu ayah dan ibuku
untuk terakhir kalinya.
Cukup.
Anda ingin kami membantu Anda melarikan diri
dari Kediaman Guangling, kan?
Bukan hanya tempat tinggalnya.
Saya harus meninggalkan Kota Lin'an.
Di Kota Lin'an,
Kediaman Guangling memiliki kekuatan yang sangat besar.
Hampir semua penjaga kota
berada di bawah kendali mereka.
Sekalipun seseorang berhasil melarikan diri dari kediaman tersebut,
Mereka tidak bisa meninggalkan kota itu.
Itulah sebabnya
Saya butuh bantuan Anda.
Nona muda,
Apakah Anda memiliki
rekan kerja di sini yang bernama Xia Zelan?
Xia seperti di musim panas,
Mereka seperti di rawa,
Lan seperti pada kata orchid (anggrek).
Seorang kolega?
Cara bicaramu sangat aneh.
Xia Zelan...
Saya tidak mengenalnya.
Kalau begitu, mohon pikirkan lagi.
Dia bekerja di dapur belakang.
Dia seorang juru masak.
Saya sudah bilang saya tidak mengenalnya.
Nona muda.
Aku sungguh memohon padamu.
Kalau begitu, tolong pikirkan lagi untukku.
Di kolam teratai ini,
Apakah ada seorang gadis kecil
yang pernah jatuh ke dalam air?
Dia masih muda dan cantik.
Dia suka mengenakan pakaian berwarna hijau.
Tolong, pikirkan baik-baik.
Aku mohon padamu.
Begitu Anda memasuki rumah tangga bangsawan,
kedalamannya sedalam samudra.
Sejak saat itu,
bahkan cinta lama pun menjadi asing.
Begitu Anda memasuki kediaman ini,
jangan berharap untuk meninggalkannya.
kecuali
kamu mati.
Itu tidak selalu benar.
Tidak selalu.
Kamu masih muda.
Jangan berbicara terlalu kasar.
Itu bukan urusanmu.
Satu jawaban.
Apakah kamu akan membantuku atau tidak?
Kami akan melakukannya.
Benar-benar?
Tapi saat ini kita sedang tersesat.
Ada penjaga di mana-mana
di kediaman tersebut.
Kami tidak bisa mengeluarkanmu dengan cara ini.
Jangan kuatir.
Saya mengenal tempat ini dengan baik.
Ikuti saya.
Mari kita keluar dulu.
Apakah menurutmu kita akan tersesat?
Kami tidak akan melakukannya.
Buru-buru.
Kamu benar-benar luar biasa.
Tidak ada satu pun penjaga di sekitar sini.
Kamu beruntung sekali bertemu denganku.
Kami mengambil jalan samping menuju gerbang belakang.
Ini adalah rute tercepat dan teraman.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada orang di mana-mana.
Bukankah kau bilang kau mengenal tempat ini dengan baik?
Kita sungguh beruntung, bukan?
Bertemu dengan begitu banyak penjaga.
Santai.
Tunggu sebentar lagi.
Menunggu apa?
Tunggu saja, itu saja.
Jangan bicara.
Api!
Ada kebakaran!
Di sana!
Seseorang tolong!
Inilah yang selama ini kita tunggu-tunggu.
Pergi.
Buru-buru.
Tetaplah menundukkan kepala.
Kamu terlalu tinggi.
Akhirnya kami berhasil keluar.
Rencana Jin benar-benar berhasil.
Siapakah Jin?
Itu bukan urusanmu.
Kau pikir aku tidak menyadarinya?
Orang yang
tadi berteriak-teriak soal kebakaran.
Kamu pasti sudah merencanakan ini
sejak lama.
Apakah kamu tidak takut dia akan menderita karenanya?
SAYA...
Kamu harus khawatir dulu.
tentang bagaimana caranya agar aku bisa melewati gerbang kota.
Izinkan saya memperingatkan Anda,
Jika penjaga gerbang menemukan kita,
itu adalah kejahatan yang dapat dihukum mati.
Apakah semua pembantu rumah tangga seburuk ini pemarahnya?
Gerbang kota ada di depan.
Apakah kita benar-benar akan baik-baik saja?
Kami adalah pedagang
yang berbisnis di Kota Lin'an.
Apa yang mungkin salah?
Kenapa kamu tersenyum lebar?
Dulu, kamulah yang berperan sebagai majikan
sementara aku berperan sebagai pelayan.
Hari ini akhirnya giliran saya
untuk memegang kendali.
Belum terbiasa?
Kalau begitu, mari kita beralih kembali.
Tidak mungkin.
Menjadi seorang master terasa terlalu menyenangkan.
Zhi,
Suruh kuda itu mempercepat langkahnya.
Pengemudi.
Lebih cepat.
Baiklah.
Hentikan gerobaknya.
Inspeksi rutin.
Turun.
Pindahkan.
Tidak ada apa-apa di sini.
Tunggu.
(Ibu Tiri Guangling)
Lei.
Ini, Nyonya Tua.
Pergilah periksa gerbongnya.
Ya.
(Lei Xiao, Penjaga Kediaman Guangling)
Silakan lewat sini.
Nyonya Tua.
Sang Putri telah ditemukan.
Sang Putri?
Bukankah dia seorang pembantu rumah tangga?
(Putri Yan Rong)
Lepaskan aku.
Melepaskan.
Yang Mulia.
Saya mohon maaf atas kesalahan saya.
Nyonya Tua melihat bahwa Yang Mulia
tidak kembali sepanjang malam.
dan tidak bisa menenangkan pikirannya.
Rong.
Apakah kamu suka sachet Western Regions
yang kuberikan sebelumnya?
Aromanya langka
bahkan di Dataran Tengah.
Aku memberikannya hanya padamu.
Jika bersembunyi di dalam kereta
bisa menghilangkan baunya,
kalau begitu, itu akan menjadi pernak-pernik murahan.
Bagaimana mungkin aku memberikan
hal seperti itu kepada seorang Putri?
Nyonya Tua.
Saat kau memberiku sachet itu,
kau sudah meramalkan hari ini, kan?
Bagimu, aku tak lebih dari sekadar hewan peliharaan.
atau benarkah aku cucumu?
Rong.
Kamu bukan lagi sekadar cucuku.
Anda akan segera
menjadi Putri Kekaisaran Yan Rong,
menikah dengan Kaisar Wu Agung.
Suatu kehormatan besar.
Begitu banyak orang
akan memohon kesempatan seperti itu.
Kaisar Wu Agung hampir berusia enam puluh tahun.
Dia sangat bejat dan tidak terkendali.
Istana itu dipenuhi dengan mayat-mayat.
Siapa yang tidak tahu ini?
Anda…
Kau mengirimku ke sana untuk mati.
Nyonya Tua.
Jika Anda masih mengakui saya
sebagai cucu perempuan Anda,
Aku mohon padamu,
Jangan kirim aku
ke negeri biadab itu untuk menderita.
Yang Mulia tidak tega
mengorbankan Putri Kekaisaran,
jadi saya malah dijadikan kambing hitam.
Itu tidak adil.
Aku juga tidak tahan.
Aku hanya bisa meratapi
bahwa perintah kekaisaran tidak dapat ditentang.
Antarkan Putri ke kereta saya.
Lepaskan aku!
Nyonya Tua.
Ketiga pria itu...
Tangani masalah itu di tempat.
Bersihkan.
Ya.
Kembali ke tempat tinggal.
Bergerak.
Aku serahkan ini padamu.
Dipahami.
Singkirkan mereka.
Bergerak.
Buru-buru.
Tangkap mereka.
- Ya.
Pergi.
Bergerak.
Buru-buru.
Cepat.
Lewat sini.
Untunglah tidak ada yang mengikuti kami.
Untunglah aku diam-diam mengambil
bubuk merica tadi malam.
Itu menyelamatkan kami di saat kritis.
Beri aku waktu istirahat.
Bersyukurlah kamu tidak sampai terkena
seluruh wajahmu sendiri.
Pedang Kun masih berada
di tangan Putri.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Sejak awal aku tahu
dia bukan orang yang sederhana.
Seorang pelayan wanita
tidak akan pernah memiliki temperamen seperti itu.
Dan seseorang bahkan membantu
mengalihkan perhatian para penjaga untuknya.
Tidak ada lagi yang bisa kami lakukan.
Situasinya terlalu mendesak,
kami tidak punya pilihan selain setuju.
Lalu apa selanjutnya?
Untuk saat ini, mari kita bersikap tenang.
Nyonya Tua.
Tuanku.
Selama bertahun-tahun ini kau telah pergi,
Aku, hanya seorang wanita biasa,
Saya telah memikul seluruh beban
tempat tinggal ini sendirian.
Akhirnya, kami telah mendapatkan
jodoh yang baik.
Yan Rong
telah membawa kehormatan bagi nama keluarga.
Dia juga bisa memberikan manfaat
bagi dunia secara luas.
Anda tidak akan menyalahkan saya karena meringankan
beban Yang Mulia di hadapan Permaisuri,
dan apakah Anda mau mengamankan kesempatan ini ?
Nyonya Tua.
Sang Putri
Ada darah di seluruh dahinya.
Anak ini…
Dia tidak mempedulikan kesehatannya sendiri.
Bagaimana mungkin dia bisa menjadi
Permaisuri Wu Agung?
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Dia terlalu ceroboh.
Kurung dia.
Ya.
Sampaikan perintah saya.
Jaga Putri dengan ketat.
Pilih hanya balsem kulit terbaik,
dan sutra brokat Su terbaik.
Jangan pelit dalam mengeluarkan biaya.
Semua demi kebahagiaan sang Putri
ketika dia berangkat ke Wu Raya.
Ya, Nyonya Tua.
Aku lelah.
Anda boleh pergi.
Yang Mulia.
Nyonya meminta agar Anda kembali
dan beristirahat dengan cukup.
Jangan kuatir.
Dalam kondisi saya,
Aku tidak bisa berlari meskipun aku mencoba.
(Beberapa hari kemudian)
Apakah
berpakaian seperti ini benar-benar pantas?
Akhir-akhir ini banyak sekali
kandidat ujian.
Menyamar
sebagai cendekiawan lebih aman.
Bergerak.
Ada tentara.
Tidak apa-apa.
Mengapa poster buronan ini
sangat mirip dengan Su?
(Diinginkan)
Benar?
Lihat.
Mengapa hanya potret saya yang ada?
Itu sama sekali tidak adil.
Bergerak.
Kalian bertiga.
Berhenti.
Menyingkir.
Apa yang membawa Anda ke ibu kota?
Melapor kepada petugas,
kami datang untuk mengikuti ujian provinsi.
Anda.
Hadapkan wajahmu ke arah sini.
Sepuluh tahun belajar dengan penuh kepahitan,
semuanya untuk...
Tidak apa-apa.
Seluruh keluarga saya meninggal karena tuberkulosis.
Saya menjual semua barang milik kami.
hanya untuk bisa sampai di sini.
Untungnya, beberapa teman sekelas lama
masih mengingatku.
Mereka bersedia ikut
mengikuti ujian bersama saya.
Kali ini, saya pasti akan lulus.
Adalah,
Setelah ujian ini selesai,
kita akan kembali.
Baiklah, bantulah dia.
Bergeraklah, dengan cepat.
Terima kasih.
Cukup.
Berhentilah batuk.
Mereka sudah pergi.
Saya sebenarnya sedang batuk.
Sepertinya aku terkena flu.
Aku masih perlu pergi
ke Kediaman Guangling untuk mencari Lan.
Dan selamatkan Yang Mulia.
Dia telah dikurung. Sungguh menyedihkan.
Jika kita ingin menyelamatkan Yang Mulia,
Kita akan membutuhkan beberapa taktik.
Yang Mulia.
Sang majikan telah menyiapkan
banyak mas kawin untukmu.
Tidakkah kamu mau melihatnya?
Setidaknya minumlah air.
Kamu belum makan selama berhari-hari.
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskan hal ini
kepada wanita tua itu.
Di mana Jin?
Jin, dia...
Apa yang terjadi padanya?
Dia adalah pembantu saya.
Saya memerintahkannya untuk membantu saya.
Dia tidak bersalah.
Mengapa?
Mengapa mereka harus melenyapkannya sepenuhnya?
Silakan minum teh.
Apakah sudah selesai?
Bisakah kamu pergi sekarang?
Jangan sentuh bunga-bunga itu.
Ya.
Merasa...
Siapa disana?
Siapa?
Mereka belum mati.
Mereka hanya pingsan.
Yang Mulia, mari kita pergi sekarang.
Kalian semua
Anda benar-benar menepati janji Anda,
dan benar-benar kembali untuk menyelamatkan saya.
Aku tak pernah menyangka akan bertemu dengan orang-orang
yang paling bisa kuandalkan.
Mereka akan menjadi sekelompok pencuri seperti kalian.
Tunggu di situ.
Izinkan saya memperjelas hal ini sekali lagi.
Kami bukan pencuri.
Cukup bicara saja.
Yang Mulia, kami harus segera pergi.
Terima kasih.
Saya bisa mengatakan bahwa kalian semua adalah orang-orang baik.
Anda sudah berhasil melarikan diri dengan selamat,
Namun kau tetap mengambil risiko kembali untukku.
Saya sungguh bersyukur.
Tapi Jin meninggal karena aku.
Aku tidak bisa menyeretmu ikut jatuh juga.
Jadi, silakan segera pergi.
TIDAK.
Kami pergi bersama.
Apakah kamu ingat jalan
menuju gerbang belakang?
Aku akan mengalihkan perhatian para penjaga untukmu.
Siapa yang pergi ke sana?
Cepat, minta bantuan.
Kita telah terlihat.
Seseorang telah menculik Putri.
Apa yang harus kita lakukan?
Pria.
Dapatkan bala bantuan.
Cepat. Ke sana.
Itu dia.
Bergeraklah ke arah sana.
Cepat.
Siapakah itu?
Dia sepertinya mengajak
kita untuk mengikutinya.
Di sana.
Buru-buru.
Pergi.
Tangkap mereka.
Sekarang.
Ada pintu lain di sini.
Yang Mulia, kami akan melakukannya.
Ayo, bantu pindahkan.
Terima kasih.
Pergi sekarang.
Dia tidak mengucapkan sepatah kata pun sepanjang perjalanan.
Apakah dia bahkan bisa berbicara?
Mungkinkah dia bisu?
Dia membawa kita ke mana?
Teh yang dipasok ke Kediaman Guangling,
Apakah kamu yang memanggangnya?
Lapar...
Terima kasih.
Jadi ternyata
bunga kamelia di meja saya selama bertahun-tahun ini
dikirim olehnya.
Bagaimana Yang Mulia bisa tahu?
Sejak kecil, saya tidak pernah menyukai
bunga lain.
Hanya bunga kamelia
yang selalu menjadi favoritku.
Namun para tukang kebun di kediaman tersebut
Tidak akan pernah bisa menanam bunga kamelia seindah ini.
Kemudian, beberapa tahun yang lalu,
bunga kamelia segar
mulai muncul di meja saya setiap hari.
Setiap kuntum bunga penuh kehidupan.
Dulu aku berpikir
bahwa meskipun rumah tangga ini
tidak lebih
dari sebuah sangkar yang menjebakku,
bahkan jika keluargaku sendiri
tidak pernah benar-benar peduli padaku,
buket bunga kamelia tunggal itu
setidaknya
memberiku secercah kehangatan yang disebut rumah.
Setidaknya ada seseorang yang peduli
dengan apa yang benar-benar saya cintai.
Aku tak pernah membayangkannya
bahwa kebaikan kecil ini
akan datang dari orang yang sama sekali tidak dikenal.
Sungguh ironis.
Terima kasih.
Kalau begitu, saya akan menerimanya. Terima kasih.
Tunggu.
Anda adalah Xia Zelan.
Aku tak akan pernah melupakan rasa
nasi gorengmu.
Ada Lu Feng.
Kembali ke Pasar Tianguang,
Kamu membuat nasi goreng untukku.
Kami berjualan kios bersama.
Kami tinggal bersama
di tepi Sungai Pelupakan.
Dia keluar dari Pasar Tianguang
dan tidak mengingat apa pun tentang itu.
Jangan menakutinya.
Lu Feng.
Dan.
Apakah kau benar-benar melupakanku?
Ada Lu Feng.
Lu Feng yang dulu kau
sayangi dan beri semangat.
Dan.
Kamu membuatnya takut.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya akan mencari dokter.
Jangan pergi.
Dia tidak bisu?
Yang Mulia.
Tubuhku
sudah mencapai batasnya.
Penyakit ini tidak dapat disembuhkan.
Namun, Yang Mulia masih muda.
Kau nyaris tidak berhasil lolos.
Anda tidak boleh pernah jatuh kembali
ke tangan mereka.
TIDAK.
Saya kenal dokter terbaik
di Kota Lin'an.
Apa pun yang terjadi, aku akan menyelamatkanmu.
Dan.
Perlahan-lahan.
Bantulah dia untuk duduk terlebih dahulu.
Hati-hati.
Dan.
Yang Mulia.
Harap tetap di sini.
SAYA
masih punya banyak sekali barang
Aku harus memberitahumu.
Jika tidak,
Saya khawatir waktunya tidak akan cukup.
SAYA…
Mengapa kamu menyebut dirimu seorang hamba?
Sekalipun Anda pernah berbisnis
dengan keluarga saya,
tidak perlu merendahkan diri seperti itu.
Saat itu,
Saya adalah seorang pelayan dapur
di Kediaman Guangling.
Namun setelah melakukan pelanggaran,
Aku hampir mati tertimpa tongkat itu.
Malam itu juga,
anak dalam kandunganku
Menyelamatkan hidupku.
Memukul.
Berhenti.
Tolong selamatkan anak saya.
Dorongan.
Bernapas.
Dorong lebih keras.
Satu dorongan lagi.
Tarik napas.
Dorongan.
Bagaimana menurut Anda?
TIDAK.
Ya.
Dorongan.
Anakku...
Minumlah air.
Di mana anak saya?
Nona Muda Xia.
Janganlah berduka.
Anakmu
sudah pergi.
Mustahil.
Tadi malam,
Dia masih menendang di dalam perutku.
Sang Guru menunjukkan belas kasihan.
dan menyelamatkan hidupmu.
Nanti,
Seseorang akan membawamu pergi.
Anda akan dikirim ke Nanjiang untuk bekerja.
Nanjiang keras.
tapi setidaknya
Kamu akan selamat.
Bergerak. Kalian semua, ikuti.
Mati?
Jika kamu belum mati, bangunlah.
Bangun.
Bangun!
Berhentilah memukulnya.
Dia sudah lanjut usia.
Dia bahkan hampir tidak bisa berjalan.
Bagaimana dia bisa berdiri jika kamu memukulinya?
Gadis kecil,
Kamu punya lidah yang tajam.
Lalu, bantulah dia berjalan.
Bantulah dia.
Bangun!
Pindahkan.
Bergerak.
Pergi.
Bergeraklah sekarang.
Apa yang kamu tatap di atas sana?
Pindahkan.
Nona muda.
Jangan khawatirkan aku.
Aku tidak akan keluar hidup-hidup.
Buru-buru.
Tunggu.
Bergerak.
Apa pun yang terjadi,
Kamu harus bertahan hidup.
Pada awalnya,
Saya masih berpegang teguh pada harga diri saya sebagai seorang juru masak.
Aku hanya akan makan rebung,
dan hanya minum air mata air murni.
Tetapi
Aku meremehkan betapa kerasnya Nanjiang.
Pada akhirnya, saya terdorong untuk
memakan akar pohon,
dan daun,
bahkan tikus mati.
Kami berjalan dari musim panas
memasuki musim dingin.
Malam itu,
Terjadi hujan salju lebat.
Dia meninggal.
Sungguh merepotkan.
Bangun.
Mati kedinginan menyelamatkannya dari kesulitan.
Jangan dimakan.
Tempat ini diselimuti
kabut beracun sepanjang tahun.
Embun beku terbentuk karena racun.
Jangan dimakan.
itu dulu
yang akhirnya saya pahami.
Racun itu ada di dalam es.
Ikan mas dan akar manis
tidak pernah cukup untuk membunuh.
Apa yang sebenarnya membunuh?
adalah orang-orang yang paling dekat dengan Nyonya itu.
Dan aku
tidak lebih dari sekadar kambing hitam.
Nyonya Guangling
dibunuh oleh adik perempuannya sendiri.
Saudari itu
adalah ibu tiri Guangling.
Dia membunuh nenekku?
Seharusnya aku menyadarinya lebih awal.
Dia selalu terlihat begitu saleh.
Jika dia bisa membunuh saudara perempuannya sendiri,
bagaimana mungkin dia mengampuni aku?
Selama bertahun-tahun ini,
Kamu sudah sangat menderita.
Pada awalnya,
Saya pikir
Tidak apa-apa
jika aku meninggal di jalan.
Tapi mungkin
Takdir belum selesai denganku.
Jadi,
Saya tinggal di Nanjiang.
selama bertahun-tahun.
Jauh di pegunungan Nanjiang,
Miasma tetap ada sepanjang tahun.
Begitulah penyakit ini
berakar dalam diri saya.
Ini tidak akan pernah sembuh.
Saya sudah tidak ingat lagi tahun berapa saat itu,
ketika Kaisar
memberikan amnesti umum.
Barulah setelah itu aku akhirnya
kembali ke Lin'an.
Semuanya telah berubah.
Aku sendiri telah menjadi tua dan lelah.
Dengan hatiku yang hancur berkeping-keping,
Aku hanya berharap bisa melihatnya sekali lagi.
Kediaman Guangling
tempat saya pernah tinggal.
(Kediaman Guangling)
(Sun Zhixuan, Nyonya Tiri Guangling)
Aku sudah bilang aku tidak mau pergi.
Mengapa kau memaksaku
untuk bertemu dengan yang disebut sebagai pewaris itu?
♪Lilin yang berkelap-kelip menyebarkan bayangan
di dekat jendela♪
♪Cermin perunggu itu menangkap
gaun pengantin yang seharusnya dikirim♪
♪Bunga magnolia bermekaran, mimpi yang terputus♪
♪Satu cinta, satu permainan yang berani♪
♪Seseorang menginginkanmu♪
♪Seseorang bermimpi untuk memilikimu♪
♪Namun hatiku tak pernah goyah♪
♪Di reruntuhan cahaya keemasan siang hari,
aku mengumpulkan momen-momen kita♪
♪Napasku mengangkat debu
dari kulitmu♪
♪Pandanganku menyelinap
ke celah-celah lapisanmu♪
♪Telapak tanganku menyentuh karat masa lalumu♪
♪Badai waktu menyembunyikan rahasia kita♪
♪Saat matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Lilin yang berkelap-kelip menyebarkan bayangan
di dekat jendela♪
♪Cermin perunggu itu menangkap
gaun pengantin yang seharusnya dikirim♪
♪Bunga magnolia bermekaran, mimpi yang terputus♪
♪Satu cinta, satu permainan yang berani♪
♪Seseorang menginginkanmu♪
♪Seseorang bermimpi untuk memilikimu♪
♪Namun hatiku tak pernah goyah♪
♪Di reruntuhan cahaya keemasan siang hari,
aku mengumpulkan momen-momen kita♪
♪Napasku mengangkat debu
dari kulitmu♪
♪Pandanganku menyelinap
ke celah-celah lapisanmu♪
♪Telapak tanganku menyentuh karat masa lalumu♪
♪Kita bermain petak umpet di dalam cerita♪
♪Hanya menyebut namamu saja sudah membuat jantungku berdebar kencang♪
♪Aku menunggang kudaku melintasi medan perang,
sebuah puisi kubacakan untukmu♪
♪Cahaya bulan mencium giok
yang dibentuk oleh kerinduan♪
♪Biarkan tahun-tahun tetap di
tempatnya♪
♪Kebenaran itu rapuh
seperti sayap jangkrik sejak awal♪